这个好看诶！
做个吧
哈哈可以的！我有漫长岁月可以考虑
嗯嗯把你美美哒嫁啦

两个美人儿很像呢
五官像她爸的
好年轻的妈妈

穿羽绒服？多少度啊
很薄的，白天二十多度，傍晚十五、六度的左右
哦，这样啊

我也喜欢！
友友的新家是装修好的吧，不用自己操心搞装修太好了
对，是装修好的。现在确实是那个精力了！

友友周二快乐！
俏姐新周快乐呀
一起快乐！

好大片土地喔！努力
这只是她家院子一半的面积，第一次在院子里种，有点激动，太开心了！
尽情尽兴发挥你的本领，不出几日看效果
刚育苗呢，我也是满怀期待！

不是我那款哦
你那款早就没了，这是今年新的，护腰的
有，那个样式是经典，不停的，它们的网站和都有
我比较喜欢艳的颜色

怎么没有樱花啊？
有呀！发了一组
哈哈，看到了。

谢谢多赞，一并致谢！
同谢！早安友天天快乐！
早安快乐！

好美
谢谢，来玩
谢谢，等有机会去

梨花开了
恩，挺漂亮吧
好看

说得好！
生活就是磨难，活着总要面对。
直面人生，勇往直前！

又到云南啦追不上你的足迹呐，捉急
步子有点快，还有一些地方没写呢，哈哈！
慢慢追吧我准备下个月去北海
北海很不错，那里有许多好玩的地方，若有不知道的问我，我有朋友是北海人，什么地方都知道。
现在的气温多少度，穿夏装吗？
穿夏装，不过厚一点的衣服还是要带着，下雨会冷一些。
哦若有问题，想起来，再问你晚安，宇凡
好的，晚安！

宇凡在行万里路？佩服！路途中注意安全！
谢谢！一路走来还算安全。
那就好！晚安！

图片拍得真好！我们去滇池时是阴天，图片拍得不好！
这次拍的不怎么样，第一次来昆明时拍的海鸥更好。
牛！

云南是我向往的地方，尤其西双版纳。
我这是第三次来云南，不过西双版纳还没去呢。
我家兄弟结婚旅游去了那里，真的好地方。
那里的确很不错。
自然植物园展博处。

滇池的水清澈吗？
不清澈，我看到最好的水是九寨沟的水，其次是青海湖。
那么多游人，那么多的鸟儿，多少会被污染了。
就是，污染是肯定的。
那没办法了，只要水土不会对鸟类有危害就好了。
